❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවත්තන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේවා මරණ දඬුවම නියම වූ මිනිසුන්ගේ දේපළයි .
අපට කිව්වා ප්‍රයෝජනවත් දේ තියාගෙන
ඉතිරිය පුළුස්සා දමන්න කියලා.
මළවුන්ගේ බඩු බාහිරාදිය පුළුස්සා දමන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
මේවා දිවි ගලවා ගත් මිනිසුන්ට දෙන්න.
ඔවුන්ට නිසි අවමංගල්‍යයක් පැවැත්විය හැකි වන පරිදි.
ඉන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා
ඕනෑම වියදමකින්.
චාන්-සං!
මම ගොඩක් බය වුණා ඔයා කවදාවත් ආපහු එයි කියලා.
WHO...
ඔයාද?
කපුටා මහත්මයා!
- කපුටා මහත්මයා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මගේ හදවත නැවතත් කඩා වැටුණා.
මිස් ජැං, ඔයා
ඇත්තටම තිගැස්සෙන්න ඇති.
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ඔයාව ගොඩක් බය කරන්න ඇති.
මිසිස් ජැං තරහ වෙන්න ඇති.
ඇය තිගැස්සී මෙහෙට දිව්වා කියලා ඇය ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති .
කොහොම හරි, ඔයා ගොඩ එන්න පාර හොයාගත්ත එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා .
මේ...
අපට අවසානය.
කවුද ඒ මිනිහා?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලද?
ඒ සිතුවිල්ල මට ඇති වුණා.
මා දුටු දෙය මගේ අතීත ජීවිතයේ මතකයක් විය හැකි
අතර එය මට මතක නැත.
කූ චාන්-සුං අවසානයේ
ඔහුව ඔබ වෙත ගෙන එනු ඇත.
මේක විකාරයක්.
චාන්-සුං ඔහු වෙන්න බෑ.
මෑන්-වුල් බරපතල ලෙස පැකිලෙනු ඇති බව පෙනේ.
මෙයින්
කුඩා සහ කොළ එළිය.
ඔබ බවට පත් වී ඇත.
ඔයා ආපහු එන්න ඕන නිසා හරිම දුර්වලයි.
මරණින් මතු ජීවිතයෙන්.
දැන්, ඔයා හරිම අඳුරුයි.
මේ මත්පැන් ජීවත්ව සිටින අය සඳහායි.
ඔබ මරණින් මතු ජීවිතයේ එළිපත්ත තරණය කිරීමට ආසන්නයි ,
ඉතින් ඉක්මන් කරලා
මේ ලෝකයෙන් මොනවා හරි බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අතරමං වුණේ නැති එක ගැනත්
, ඔයාගෙන් ගොඩ එන්න පාර හොයාගත්ත එක ගැනත් මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
එතන කාලය වෙනස් වේගයකින් යනවා කියලා
, ඒ නිසා මට මතකය නැති වෙන්න පුළුවන්.
"මිනිසෙක් මොහොතකට ගොස්
ආපසු පැමිණියේය,
සහ අවුරුදු 30 ක් ගතවී තිබුණි."
එවැනි ජනකතාවක් විහිළුවක් නොවීය.
මට මේක ඇහුනේ ග්‍රිම් රීපර්ගෙන්.
මරණින් මතු ජීවිතයෙන් ආපසු එන අතරමගදී යමෙකුට ඔහුගේ අතීත ජීවිතය සිහිපත් විය ,
එය ජීවමාන ලෝකයේ ඔහුගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළේය .
ඔහුගේ අතීත ජීවිතය?
ඔයා එතන ඉන්නකොට මොකක් හරි අමුතු දෙයක් දැක්කද ?
මට මතකයි මම
අඳුරේ යමක් දිලිසෙනවා දැක්කා කියලා.
මම දකියි.
එය මොකක් ද?
අපි දන්නේ නැහැ, අපි කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
අපි මැරුණු අය යන්න කලින් ඔයා එතනට යන්න ඕන .
මාර්ගය වන විට, ඔබ
වහාම ආපසු පැමිණීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඒක ලේසි නෑ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
අවංකවම, මට කිසිම මතකයක් නැහැ
.
මට සිහිය එනකොට මම එතනින් එළියට ගිහින් හිටියා .
ඔයාට මතකය නැති උනා.
මෙන්න, තව ටිකක් බොන්න.
මිස් ජැං.
මම හිතුවේ ඒ ළමයා කාර් එකට නැග්ගා
පරලොව යන්න කියලා.
ඒක නවත්තන්න හැදුවා , අන්තිමට මම එතනට ගියා .
මමයි දරුවයි දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා තරහ වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා චාන්-සුං විතරයි.
ඔයා තාමත්...
ඔයාගෙ සිහිනෙන් මාව දකින්න?
නෑ, මම ඔයාව මගේ සිහිනෙන් දැකලා නැහැ.
මම ඉතා දිගු සිහිනයක් දුටු දින සිට.
එහෙනම්, ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මොකද ඒක සිහිනයක්ද නැත්නම් මගේ පරිකල්පනයක්ද කියලා මට විශ්වාස නැති නිසා ,
නමුත් මම ඒ මිනිසාව දැක්කා.
චියොන්ග්-මියොන්ග් නම් මිනිසා.
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා..
වැව ළඟ තනියම.
ඔහු ඔබේ සඳ හැඩැති සංකේතය සහිත ආභරණයක් අල්ලාගෙන සිටියේය
ඔහුගේ අතේ.
ඔයාට තියෙනවද
එවැනි තෑග්ගක් ලැබුණාද?
නැත.
මම ඔයාගේ අතීතය ගැන හොයලා බැලුවේ නැත්නම්,
ඒ සිහිනය කුමක් ගැනද?
ඔයා මට කලින් කිව්වා
සමහරවිට ඔයා දකිනවා කියලා
ඔබේ අතීත ජීවිතයේ
ඔබට මතක නැති මතකයන්.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක කරන්න බැහැ කියලා.
ඔව්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
සොන්ග්-හ්වා සහ යොන්-උ එකට එකතු වුණේ කොහොමද කියලා ?
එයා ඒ විදියට ආපහු එයි කියලා ඔයා බයද?
මම ඒගොල්ලෝ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වුයේ...
හරි. ඒක එයාලගේ අතීත ජීවිතවල සිද්ධ වුණා,
ඉතින් අපි කියමු ඒක එයාලට කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මට නම්, එය මේ ජීවිත කාලය තුළ සිදු විය.
ඒ කාන්තාව එක්ක යොන්-උව දකින එක
මට මොහොතකට පිස්සු සිතුවිලි කිහිපයක් සිතෙන්නට සැලැස්සුවා .
- තාත්තේ.
- හ්යොන්-මින්! ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු බස් නැවතුම්පොළකදී නින්දට වැටුණා.
එයාට උණ හැදිලා තිබුණු නිසා අපි එයාව රෝහලට ගෙනාවා .
එයා බෙහෙත් බිව්වා,
ඒ නිසා උණ අඩු වෙලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම බස් එකෙන් නැගලා හෝටලයට ගියා.
ඔහු නිදා සිටියදී සිහිනයක් දකින්න ඇති.
මම අම්මව බලන්න එහෙ ගියා,
නමුත් එයාලා කිව්වා එයා එතන නැහැ කියලා.
ඔයා ටිකක් ලොකු වුනාම,
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද ඉන්නේ , එයාට යන්න වුණේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්නම් .
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
ඔහු පසුව දැනගත්තොත්,
එය ඔහුගේ දුක අඩු කරයිද?
ඔහු ඇයව නැවත කිසිදා නොදකින බව.
යූ-නා දන්නවාද
ඔයා නංගි මැරුනාට පස්සේ එයා එක්ක යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
යූ-නා.
- තියෙනවා--
- හේයි, මිස් ජැං ඔයාට කෑ ගහයි.
දැන් ආපහු ගියොත්,
අපි ටිකක් විවේක ගමු.
- හොඳයි--
- මම ඉගෙන ගත්තා.
තව ටිකක් ඉවසගෙන හිටියොත් බැන වදින එක අඩු වෙනවා කියලා .
මෙතන ඉන්න. මට කාන්තා කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම අදම ඇයට කියන්න ඕනේ.
මැඩම්, මේක පොඩ්ඩක් අහන්න.
මේ පියානෝ තනුවට ඔයා කැමතිද?
හොඳයි...
ඔව්.
මගේ යාළුවෙක්ගේ නංගි...
මම කියන්නේ, ඔයා
මගේ යාළුවාගේ ආච්චි වගේ.
මගේ යාළුවට පෙන්නන්න ඔයා සංගීතයට සවන් දෙන ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි... ඔයාට මතකද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ නම අහම්බෙන් හරි?
ඔව්, මම කරනවා.
මගේ සහෝදරයාගේ නම ජි හ්යොන්-ජුන්.
ඔයාට එයාව මතකද?
ඔව්.
හෙලෝ, මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හ්යොන්-ජුන්.
ඔව්, හ්යොන්-මි.
ඔයා සංගීතයට සවන් දෙමින් සිටියාද?
අපි බලමු.
සර්, මේ රෝහලේ නිර්මාතෘ ඔබද,
ජි හ්යොන්-ජුන් මහත්මයා?
ඔව්. ඔයා මෙහෙ රෝහල් ගත කරපු මිස්ටර් කිම්ගෙ දුව වෙන්න ඇති .
නවත් වන්න.
ඔබ
ඇගේ සහෝදරයා?
ඔව්, මම තමයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නමුත් ඇගේ සහෝදරයා, ජි හ්යොන්-ජුං,
වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියේය.
කුමක් ද?
හ්යොන්-ජුන්ග්?
- ඔයා කොහෙද?
- ඔව්, මම මෙතන.
ගෝෂ්.
දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ජි හ්යොන්-ජුන් මැරිලා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා හ්යොන්-මිට කරදර කරන්න එපා කියලා.
ඒ මනුස්සයා
ඔයාගේ මරණයට සම්බන්ධද?
එයා ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම හොරකම් කළාද?
දැන් එයා ඔයා වගේම ජීවත් වෙනවද?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒකයි ඔයාට යන්න බැරි වුණේ.
ඔයාගේ නම පාවිච්චි කරලා එයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා ඔයාට දරාගන්න බැරි වුණා .
- එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
- මම කොහොමද?
ඔහු ඔබේ ජීවිතය සොරකම් කළා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම දැනටමත් මැරිලා.
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන ආකාරය දෙස බලන්න.
හරි.
මමත් කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් හොරකම් කළා.
මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
යූ-නා, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම මගේ වැඩේ කරගන්නම්.
හේයි, සැන්චෙස්.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නේද?
- ඔව්.
- මට ඒක දෙන්න!
- හේයි!
- මේ සද්දෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන කෙනෙක් ගෙදර ඉන්නවද?
ඊයේ රෑ මි-රා ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක්
ඔයාගෙ කාමරේ නිදාගත්තා.
මොකද එයාගේ කකුල ඉදිමිලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ එයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් මි-රා නිතරම කිව්වා
තුවාල වෙලා ඉන්න නිසා එයා හොඳට කන්න ඕනේ.
ඉතින් අපි කමින් හිටියා.
නමුත් අපි කෑම කන විට,
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ගේ සගයන්
නිවාඩු දවස නිසා ආවා.
ඊට පස්සේ, එයාලා කිව්වා මට ලස්සන මිදුලක් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් එයාලා ගෙනාපු කොමඩු කනවා .
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලෝ එකට එකතු වෙලා හොඳට පේනවා.
මි-රා තමයි එයාලට ආරාධනා කළේ, හරිද?
චෑන්-සුං, එයාලා මෙහෙ ඉන්න නිසා මෙතන ගොඩක් ආරක්ෂිතයි .
ඒ වගේම මෑන්-වුල් මට දුන් සුවඳ දුම් නිසා,
එය අධ්‍යාත්මිකව ආරක්ෂිතයි.
රහස් පරීක්ෂකයින් මෙහි සිටින නිසා,
මට අනතුරක් වෙයි කියලා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
සැන්චෙස්, මිරාට ෆෝන් එක දෙන්න.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
එපා.
මම තනියම හිටියොත් මට මානසික අවපීඩනයක් ඇති වුණොත් උදව් කරන්න කියලා ඇය මිනිස්සුන්ව මෙහෙට ගේනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
මෙතන හොඳයි, ඝෝෂාකාරීයි.
චෑන්-සං, මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක
තහවුරු කරගන්න එක විතරයි
තණකොළ විනාශ නොකරන බව.
චාන්-සං, ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
.
- මේක හොඳයි.
- එහෙම නේද? මම ඒක ගත්තා.
- නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
- මම එහෙම කළේ නෑ?
මමම කන්නම්.
එන්න, ඔයාට තුවාලයි.
මගේ අත හොඳයි.
මම ඔයාගේ අත කඩන්නද,
එතකොට ඔයා මට කන්න දෙන්නද?
මෙතන.
ඒක හොඳයි නේද?
- දැන් ඔයාටම කන්න පුළුවන්.
- ඒක හොඳයි.
ඒක පැණි රසයි නේද?
මම හිතුවේ මි-රා සහ රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්
හැමවෙලේම සතුරන් වගේ සටන් කරනවා කියලා.
දැන් මම ඔවුන්ව එකට දකින විට,
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය ඉක්මනින්ම යන්න ඇති.
චාන්-සං, මම දැන් ගිහින්
කොමඩු ටිකක් කන්නම්. බායි.
සැන්චෙස්.
රහස් පරීක්ෂකයෝ ගත්ත කොමඩු කන්න.
- එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- ඒක හරිම රසයි.
මීරා.
ඒ කොමඩු මගේ ශීතකරණයෙන් ආවා.
එසේ ද?
- අපි ඒක කමු.
- දේවල් වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- කොමඩු හොඳටම දැනුනා.
- කැපුම් පුවරුව ගේන්න.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
එන්න.
ඔයාට මතක ද
මිස් ජැං ටික කාලෙකට කලින් අපේ හෝටලයට කාන්තාවක් ආරාධනා කළා කියලා ?
මේක පුදුම හෝටලයක්.
මම අහලා තියෙන විදියට නම්
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක්.
ඒක හරි.
ඇයගේ අතීත ජීවිතවලදී මිස් ජැං සමඟ ඇය මුණගැසුණාද ?
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය අවාසනාවන්ත එකක් කියලා.
අපි කවදාවත් නැහැ
මිස් ජැන්ග්ගේ කතාව හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මොකද අපි හැම වෙලාවෙම උපකල්පනය කළේ
ඇයට කිසිම අරමුණක් නැහැ කියලා
ඇගේ අමනාපකම් විසඳා ගැනීමෙන් පසු පිටව යාම ගැන.
නමුත් දැන්, ඇයව මෙහි බැඳ දැමූ ගස
වෙනස් වී ඇත.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ වෙනස්කම් ගෙනාවා කියලා
ඔබ සහ ඔබ ගෙන ආ සම්බන්ධතා මගින් .
ඔබේ උපකල්පනය...
නිවැරදියි.
මිස් ජැංට මුහුණ දෙන්න වෙයිද?
ඒ කාන්තාව විතරක් නෙවෙයි , එයාගේ අතීතයෙන් තවත් සම්බන්ධතා තියෙනවද ?
ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටී.
මට විශ්වාසයි
තවත් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
මම බොහෝ විට අනෙක් අය මෙන් ඒ මිනිසාව මිස් ජැං වෙත ගෙන එනු ඇත .
ඒක වෙන්න ඇති මාගෝ ඔයාව
අපේ හෝටලයට ගෙනාවේ.
එහෙනම්, ඔබ මාර්ග තරණය කර තිබිය යුතුයි.
ඔයාගෙ අතීත ජීවිතයෙත් මිස් ජැං එක්ක.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එසේ ද?
ඒක අමුතුයි.
ඔබ ඇයව
ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී කිසිදා හමු වී නොමැති නම්,
මාගෝ ඔබව සියලු දෙනා අතරින් තෝරාගත්තේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි දෙවියන්ට
ඔයාව එයා ළඟට ගෙන්නන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
කොහොම හරි ඒක ආදරයකට හැරුණා.
මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඇය සමඟ සිටීමට.
මිස් ජැං වෙනුවෙන් මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඉක්මනින්,
ඇයට යමෙකුට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඇයට වැඩිපුරම රිදවන්නේ කවුද?
මෑන්-වොල්.
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔබ කැමති මල් ඔබට
අවශ්‍ය තරම් අගය කරන්න,
සහ යන්න.
ඉන්පසු,
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද,
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ රඟපානවද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසී ඇත.
ඔබට එයින් පලා යා නොහැක.
ඔහු දැනටමත්
ඔබේ පැත්තෙන්.
අන්තිමට මට මේක ඔයාට දෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක ඔයාගේ.
නමුත් මම ඒ මිනිසාව දුටුවෙමි.
චියොන්ග්-මියොන්ග් නම් මිනිසා.
ඔහු ඔබේ සඳ හැඩැති සංකේතය සහිත ආභරණයක් අල්ලාගෙන සිටියේය.
ඔහුගේ අතේ.
ඒක චෑන්-සං ද?
ඒ ඔහු නම්,
ඔබට එය පිළිගත හැකිද?
චෑන්-සුං ද?
ඒ මිනිහා?
ඔබ අවුරුදු 1,000ක් තිස්සේ බලා සිටි මිනිසා
අවසානයේ පෙනී සිටියා,
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටින බවක් නොපෙනේ.
ඔයාට විශ්වාසයි
එයා මේ ලෝකෙට ඔයා ළඟට ආවම,
ඔයා එයාව මරලා දාලා අතුරුදහන් වෙයි.
දැන් ඔබ ඔබවම දෙවෙනියට අනුමාන කරනවාද?
ඉතින් මම ඇහුවා...
ඒ මිනිහා චාන්-සුං නම්.
ඔබ දිගු කලක් තිස්සේ ඔබේ වෛරය පෝෂණය කර ඇත .
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වෛරය අතහරින්නේ නැත්තේ,
යුග ගණනාවක් තිස්සේ තිබුණු ඔයාගේ ආදරයත් එක්ක.
ඔබ වෙත ළඟා වීමට?
මම අවුරුදු 1,000කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඒ මිනිසාට වෛර කරනවා.
නමුත් ඔයා මට එයාව පේන්න සලස්වන්නේ
මම ආදරේ කරපු මිනිහෙක් විදිහටද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා මොන මිනිහාද කියලා දැනගන්න.
ඔබට ඔහුව පෙනෙනු ඇත.
ඔයා එයාව ගෝ චියොන්ග්-මියොන්ග් විදිහට දැකලා
අතුරුදහන් වෙයිද?
නැත්නම් ඔයා එයාව කූ චාන්-සුං විදිහට දැකලා
බේරෙයිද?
ඒ...
ඔබට බාරයි.
ජැං මන්-වොල්.
මා සමඟ ඔබ දකින සෑම දසුනක්ම
වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා දර්ශනය ගොඩක් හොඳයි .
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
මෑන්-වුල්.
මම ඔයාට කිව්වා
මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
චාන්-සං.
මිස් ජැං.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
මොහොතකට පෙර,
මම මගේ සිතුවිලි තුළ චාන්-සුංව මැරුවා.
ඔහු විය හැකියි...
මම වඩාත්ම වෛර කරන මිනිසාගේ පුනරුත්පත්තිය .
මට විශ්වාසයි ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
මිස්ටර් කූත් කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
හරි.
ඒ ඔහු නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ ඔහු විය හැකි බවට සුළු හෝ හැකියාවක් ඇති තාක් කල් ,
මට කවදාවත් බැරි වෙයි.
චෑන්-සුං නිසි ලෙස දැකීමට.
දැන්
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට කවදාවත් චාන්-සුංව මරන්න බෑ.
මාගෝ කියනවා මට හැම දෙයක්ම හිස් කරන්න වෙනවා කියලා.
දැන් මට හොඳට හිතන්න වෙනවා...
ඒක කරන විදිහ ගැන.
මම ඒවා ඔයා කැමති කඩෙන් ගත්තා.
ඔබ පැණිරස දෙයක් කෑවොත් ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත .
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ අතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ මම සිහිනෙන් දුටු ආභරණයයි.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ සිහිනයෙන් ආවා.
මාගෝ ඒක මට දුන්නා.
මගේ සිහින වල,
ඒකේ ලේ තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මගේ කඩුවෙන් මැරුණා කියලා.
මේ ලේ
මා කෙරෙහි ඇති වෛරයෙන් පිරී තිබිය යුතුය.
ඇයි මාගෝ ඔයාට ඒ වගේ භයානක දෙයක් දුන්නේ ?
මට දෙන්න. මම ඔයාට තියාගන්නම්.
මමම මේකෙන් මිදෙන්නම්.
රුධිරයෙන් වැසී ගිය සඳ
විනාශ කළ යුතුයි.
මාගෝ හැම වෙලේම මට කියනවා
සඳ හිස් කිරීමට
ඒක වෛරයෙන් පිරිලා.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මට කතා කරන්න ඕන.
රුධිරයෙන් වැසී ගිය සඳ.
මිස්ටර් කූ.
ඔයා මෙතන හිටියා.
ග්‍රිම් රීපර් ඔයාව හොයනවා.
යන්න.
ඔයාට ශාප කරපු පළිගැනීමේ අවතාරය මට හම්බුනා .
ඔයා සෝල් ජි-වොන්ව හොයාගත්තා.
ඔහුට අවශ්‍ය තරම් ඔහු බලවත් වී තිබේද?
අසාධාරණ අමනාපයක් ඇති පළිගැනීමේ අවතාරයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි බලවත් විය හැකිද?
ඔහු කාණු මීයෙකු මෙන් අඳුරේ සැඟවී සිටී .
දැන ගැනීම හොඳයි.
ඔහු තම නපුරු මනස තරම් ශක්තිමත් වී නැති බව .
ඔහු බියගුල්ලෙක් වගේ අඳුරේ හැංගිලා ඉන්නවා .
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා ඇමක් විදියට රඟපාන්න දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබව නිර්දේශ කළේ කවුද කියලා මම හෙළි කරන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒ මිස්ටර් කිම් කියලා.
මගේ සගයෙක් මගේ කුසලතා ගැන ඉහළින් හිතනවා කියලා මම හිතනවා .
බොහෝ මානව කළමනාකරුවන් මෙහි සේවය කළහ.
ඔවුන් අතර, ඔබ...
මෙය මගේ තක්සේරුවයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ගෙස්ට් හවුස්
ඔෆ් ද මූන්" මුලින්ම විවෘත කළ විට ඔබ එහි සිටියාද?
ඔව්.
මම ආත්ම ගණනාවකට මඟ පෙන්වූවෙමි.
මෙම ස්ථානයේ සිට අනෙක් ලෝකයට.
ඔබේ අමුත්තන් හොඳින් බලාගන්න.
විශේෂයෙන්ම,
ඔබේ පළමු අමුත්තා.
මෙම ස්ථානයට පැමිණි පළමු අමුත්තා කවුද?
පළමු අමුත්තා තමයි
වැදගත්ම කෙනා කියලා මාගෝ කිව්වා.
මම තවම මඟ පෙන්වලා නැහැ...
මෙම ස්ථානයේ පළමු ආගන්තුකයා.
මේ තැන කවුරුත් නෑ.
ඔහුගේ පැවැත්මේ දුර්වල ආලෝකය දැක තිබේ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන්නේ අවසානය දක්වා පමණයි.
දැනට,
අපි යමු ඒ පළිගන්නා අවතාරය අල්ලගන්න.
එයට චන්ද්‍ර හැඩැති සංකේතය ඇති බැවින්,
ඔහු ඒක ඔයාට හදලා දෙන්න ඇති.
ඔයාට ඒක ලැබුණා නම් ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි .
ඒක තමයි
ඔයා ගැන තියෙන පිළිකුල් සහගතම දේ.
ඔහු එනවා නම්,
මම එයාව ඔයා හදපු අපායට විසි කරන්න හිටියේ.
ඔබ දෙදෙනාම අතුරුදහන් කරන්න.
නමුත් දෙවිවරුන්ගේ කූටෝපායන් නිසා ,
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මම...
ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඒ ආදරය මත යැපෙමින්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබව නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔබට සිදු වූයේ
මාව ආයෙත් පහළට ඇදලා දාන්න.
මම කරන්නම්
ඔයාව මෙතනට දාන්න
සහ ඒක මෙතන කුණු බඳුනකට දාන්න.
ඔයා පිස්සු වැටෙයි.
අපි එකට අතුරුදහන් වෙමු.
සෝල් ජි-වොන්.
එළිදරව් වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
ග්‍රිම් රීපර් ඔබව රැගෙන යාමට එනවා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා උඩඟු මිනිහෙක්ගෙන්
පරාජිතයෙක් දක්වා ගියා.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මේක කන්න.
ඒක කන්න...
සහ නපුරු අවතාරයක් බවට පත් වේ.
ඉතින් ඔහු අවසානයේ ඔහුට හුරුපුරුදු ස්ථානයක සැඟවී සිටියේය .
ඔහු අන්ධකාරයේ ඉන්නවා, නමුත් ඔහු
ඔබව දුටු විගස ඔහු පෙනී සිටිනු ඇත.
ජැං මන්-වොල්, ඔයත් මෙතනද?
ඔව්, මම කලින් ආවා.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මම ඔහුට යන්න දුන්නා.
ඉක්මනින්ම ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
මොකද මම එයාට දුන්නා
ඉතා විශේෂ තෑග්ගක්.
ඒ වගේම ඔයාට එයාව කලින්ට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න වෙයි .
ඔහු අලුතින් සොයාගත් බලතල සමඟ පිස්සු වැටිය හැකිය .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චාන්-සං.
මාගෝ කිව්වා ඔයා එයා කියලා.
මට ඔයාව මරන්න ඕනේ,
නමුත් මට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මම
ඔයාව මරන්න අවුරුදු 1,000කට වඩා බලාගෙන හිටියා.
ඉතින් මම දැන් ඔබව ආරක්ෂා කළොත්,
මම මගේ අමනාපකම් සමච්චලයට ලක් කරනවා.
ඔහු නපුරු අවතාරයක් බවට පත් වුවහොත්,
ඔයා අතුරුදහන් වෙයි
මොකද ඔයා එයාට ශක්තිමත් වෙන්න උදව් කළා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා මාගෝ විසින් ආදරය කරන මිනිසෙක්,
ඒ නිසා නපුරු අවතාරය ඔබ ළඟට එන්න කලින් ඔවුන් මැදිහත් වෙයි .
සහ...
ඔබ අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඉතින් මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි, මම ඒකට ආදරය කියලා කිව්වා.
ජැං මන්-වොල්!
හෝටලයේ මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගොඩනැගිල්ලේ සියලු විදුලි පහන්
නිවී ගොස් ඇත.
මිස්ටර් කූ, මිස් ජැංට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඇය සඳ ගස තිබෙන උයනට ගියාය.
දොර අවහිර කළා.
කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
අපි මුලින්ම අපේ අමුත්තන් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ජැං මහත්මිය,
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒක ඇත්තද?
මම ඇත්තටම ඒ ඇගේ අතීතයේ මිනිහෙක්ද?
මිස් ජැන්ග් කාවද අකමැති?
මට සැකයි ඇය එහෙම කිව්වද කියලා.
ඔහු නිසා
මෙතනම.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
කෙසේද...
මේ එයාද?
ඔහු
නැවතී සිටි පළමු අමුත්තා
මෑන්-වුල්ගේ ගෙස්ට් හවුස් ඔෆ් ද මූන් හිදී.
මම ඔහුව ඇය වෙත ගෙන යා යුතුයි.
ඇත්තටම,
මුලින්ම ඇය අතුරුදහන් වීම නවත්වන්න ඕන නැද්ද ?
මෑන්-වුල් නපුරු අවතාරයට භාර දුන් දේ සොයා ගන්න .
නපුරු අවතාරය ඔහුගේ චලනය කළ පසු,
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි වනු ඇත.
අපිට අතිකාල දීමනාව ලැබුණු නිසා,
අපි බීමක් බොමු.
- හරි.
- අපි යමු.
මට ඇහෙනවා එයා එයාගේ බිරිඳට ශාප කරලා,
එයා මැරෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා.
මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද!
මෙයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
හායි, මගේ යාළුවා.
මම ටිකක් විනෝද වුණාට පස්සේ ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා හදිස්සියි.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මෑතකදී ගත්ත දේ අයිතිකාරයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට ඔයාව හම්බුනා .
මේ?
මම ඒක ආපහු ගන්න ආවා. මට දෙන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක මගෙන් ගන්න කලින් ඔයා මැරෙයි.
ඉතින් මේක තමයි
ඔයා කොහොමද මට මූණ දෙන්න ආවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අතහරින්නේ නැහැ.
බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
මම කාලය මිලදී ගත්තා විතරයි.
කාලය පැමිණ ඇත.
හඳ පෙන්නනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා ඒක ඔයාට දුන්නේ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා එයා මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඔයාට පේනවද අර සඳක හැඩැති සංකේතය?
සඳ සම්පූර්ණයෙන්ම එළිදරව් වූ පසු,
ඒක ඔයා ළඟ තියාගත්තොත් ඔයාට ඉරණම අත් වෙයි.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා
නේද මරණය අවසානය නෙවෙයි කියලා?
මම ඔයාව නවත්තන්න හැදුවා,
ඒත් ඔයා මැරෙන්න තෝරගත්තා.
දැන්, ඔබ බලා සිටින්නේ භයානක නිරයයි.
සුභ පැතුම්, සෝල් ජි-වොන්.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
මැරෙන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම විනාශ වෙලා ඉවරයි.
මමත් වරක්
වෛරයෙන් පිරුණු පළිගැනීමේ අවතාරයක්.
අපි මැරිලා දැන් අවුරුදු 770ක් වෙනවා.
නමුත් ඔයා
දැන් මැරිලා ගිය ගොනෙක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මේ විදියට හැසිරෙන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා හොයාගත්ත දේ අරන්
ආපහු හෝටලයට යන්න.
හරි හරී.
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
අපි ඔක්කොම වැඩ කළා.
ඔයා ඒකට ප්‍රශංසාව ගන්නවා.
ඔබ පළිගන්නා අවතාරයකට ඔබව භාර දී
ඔහුව නපුරු කෙනෙකු බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඒකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මගේ ඇතුලේ ගැඹුරින් තිබුණු භයානකම නිරය මම එළියට ගත්තා
ඒක නපුරු ආත්මයට දුන්නා.
එහෙනම් දැන් ඒකෙන් ඔයා මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හදවත බිඳුණු සඳක් විතරද?
එය පිපෙන අතර මල් වියළී යයි
කාලය නැවත නැවත සිදුවන විට?
මාව අතුරුදහන් කරන්න.
නැහැ!
මම ඒක ආපහු ගෙනාවා.
ඇය දැන් අතුරුදහන් වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කරුණාකර යන්න.
මාව අතුරුදහන් කරන්න!
හොඳයි.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න.
ඔයාට ඒ වගේ වධ හිංසා කරන්න වෙනවා නම්,
මම ඔයා ගොඩක් වෛර කරන කෙනා වෙනවා.
මාව මරන්න.
මම පොරොන්දු වුනා මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත් ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඔබේ මාර්ගයට පිවිසීම සඳහා.
ඔයා බලාගෙන හිටපු මිනිහා...
ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඉතින් ඔබ
සඳට සිදු වූ දේට සවන් දිය යුතුයි...
ලේ වලින් වැසී ඇත.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට
ඔබේ අමනාපය හිස් කර ගත හැකිය.
මේ මරණින් මතු ජීවිතයද?
ඔබට මුණගැසෙන මරණින් මතු ජීවිතය
එතරම් අපූරු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබ යන්න කලින් ඔබව දැකීමට කැමති සමහර අය ඉන්නවා .
මම?
අපේ හෝටල් අමුත්තන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මෙය ඔවුන්ට විශේෂ සේවාවක්.
මේ අංකය හරිම ක්ලිච් එකක්ද??.
මේ මොකක්ද? මේ අපායද?
ඔයා ඇතුලට ගියාම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
මතකද ඔයා අපි හැමෝටම කිව්ව දේ?
ඔයා අපිව මරන්න කලින්?
සෝල් ජි-වොන්.
අපි හෝටල් කාමර ශබ්ද ආරක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔබට හෝටල් ඩෙල් ලූනා වෙත ආරාධනා කර ඇත.
ජැං මෑන්-වුල්
ඔබට හෝටලය ඩෙල් ලූනා හි
සභාපති ජැං මෑන්-වුල් වෙත ආරාධනා කර ඇත.
"හෝටල් ඩෙල් ලූනා"?
කූ චාන්-සුං මහත්තයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්, හෝටලයේ හිමිකරු ඔබට ආරාධනා කළා.
ඇය වෛද්‍යවරයාටත් ආරාධනා කළා.
ඔය දෙන්නා එකට එන්න.
ආදරණීය පාර්ක් යොන්ග්-සු මහතාණෙනි
ජැං මන්-වොල්?
ආදරණීය මහත්මිය ලී මි-රා
එය කුමක් ද?
හෝටලයකට ආරාධනාවක්.
මගේ යාළුවා එතන වැඩ කරන නිසා මම දැනටමත් එක පාරක් එතනට ගිහින් තියෙනවා .
ඒක හරිම ලස්සන හෝටලයක්.
එය කොහේ ද?
හැමෝටම යන්න බෑ.
ආරාධනාවක් නැතුව එතනට යන්න බෑ.
ඒක විශේෂ හෝටලයක්.
ඉතා විශේෂයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔබව අපේ
හෝටලයේ අභිමානය වන අපේ ස්කයි ලවුන්ජ් එකට එක්කන් යන්නම්.
වාව්.
ඔයා මේ අපූරු තැනට
තනියමද ආවේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඔබට ඇතුළත මේසයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙන්න, හැමෝම බීමත්ව සිටින
අතර ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිත ගැන සිහින දකිති.
මම මෙතන බාර්ටෙන්ඩර්.
අද, දෙවිවරු
ඔබ දෙදෙනාට ව්‍යතිරේකයක් කළහ
ඒ වගේම ඔබට රස බැලීමට මට අවසර දුන්නා.
ඔබගේ අතීත ජීවිතවලින් එකක.
දෙවිවරුන්ද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔහු
සුපිරි රසවත් බීම වලින් අපව විශ්මයට පත් කරනු ඇති බවයි.
මම ගිය පාර කළු කළා,
ඒ නිසා මට වැඩිය මතක නැහැ.
මේ පාර, මම හෙමින් බොන්න ඕනේ.
අපේ බීම ටික අපිට දෙන්න.
මේක මල් පෙති එකක්.
ඒක සඳ ගසෙන් ආපු පෙති එකක්.
සඳ ගස?
එහෙම ගහක් තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි තියෙනවා කියලා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
එයාලා දැන් මේ හෝටලයේ ඉන්නවා.
ඔබට දැන ගැනීමට හැකි වනු ඇත...
ඔවුන් හරහා ඔහු ගැන වැඩි විස්තර.
චියොන්ග්-මියොන්ග්.
මගේ තාත්තා ඔයාව හොයනවා.
එයා ඇයි මාව හොයන්නේ?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා ඔයා
ඩොංමෝ කන්දෙන් ආපු කැරලිකරුවන් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා.
දැන්ම මගේ තාත්තව බලන්න ගියොත් ඔයා මැරෙයි.
ඉතින් මම සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක් යැව්වා
ඒ කාන්තාවගේ කල්ලියේ හැමෝම අල්ලගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කොල්ලකරුවන්
ගොගුර්යෝවේ නටබුන්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අල්ලලා
මගේ තාත්ත ළඟට ගෙනිච්චොත්,
ඔහු තවදුරටත් ඔබව සැක නොකරනු ඇත.
ඔවුන් හුදෙක්
පදික වෙළෙන්දන්ගෙන් සොරකම් කරන ඉබාගාතේ යන සොරුන් පමණයි.
ඔබව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මරණ දඬුවම නියම කළහොත්,
ඔබේ සියලු යටත් නිලධාරීන්
ඒ වගේම
ඔබට නෑදෑයන් වන සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
සිය ගණනක් මිනිසුන් සිටියත්,
කුමන්ත්‍රණයකට බය නිසා මගේ තාත්තා ඒ හැමෝම මරලා දායි .
ගිහින් ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්න.
ඇයි ඔයා අහිංසක ගම්වැසියන්ව අරන් යන්නේ?
ඔයා අපිව අල්ලගන්න ඕන හොරු ටික.
මම මෙතන ඉන්නේ හොරු අල්ලන්න නෙවෙයි.
මම ආවේ කැරලිකරුවන් මැඩපැවැත්වීමටයි.
කුමක් ද?
ඒගොල්ලන්ට වහලුන් වෙන්න සිද්ධ වුණත්, මම එයාලව බේරගන්න උත්සාහ කරන්නම් .
නමුත් මට එය කිරීමට නම්,
ඔබ සියලු සොරුන්
කැරලිකරුවන් ලෙස මරා දැමිය යුතුයි.
ඇයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔබ සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
මට ඩොංමෝ කන්දේ අලුත් රටට යන්න ඕන වුණා.
ඔයා සමග.
නමුත් මම මාට්ටු වුණා.
දැන්, මම ඔබේ ජීවිත ගත යුතුයි.
ඒක වහන්න.
මම ඒ සියල්ල භූමදාන කළ පසු,
මගේ ජීවිතේ මම කරපු දේවල් වලට මම වන්දි ගෙවන්නම් .
නෑ, එපා.
මෑන්-වුල්ව බේරගන්න.
ඒ සඳහා,
ඔයා එයාට හැම නිදහසට කරුණක්ම කියනවට වඩා ද්‍රෝහියෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට කිව්වා කියලා.
එවිට මෑන්-වුල් ජීවත් වනු ඇත.
ඔහු යොන්-උට පොරොන්දුවක් දුන්නේය.
එයා හැමදාම මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
ඔහු සඳ ගෙස්ට් හවුස් හි පළමු අමුත්තා විය .
අතීත පව් වලට මෙතන වන්දි ගෙවන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
ඔබට ස්තූතියි,
මම විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා.
මම උඹව මරනවා.
මම උඹව මරනවා...
ඕනෑම වියදමකින්.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
ඔබට ජීවතුන් අතර සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
එතකොට මෑන්-වුල් ජීවත් වෙයි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ කඩුව මා දෙසට ඔසවන විට කිසිදු පැකිලීමක් ඇති නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
එසේ නම්,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ
කඩුවට මාවම විසි කරගන්න.
ඔබ කවදාවත්
ඔහුගේ නම උච්චාරණය කළා. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ නම කිව්වොත්,
ඔහු තමා පෙන්වනු ඇත.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
එසේ නම්, මට ඔබව පෙන්වන්න.
චියොන්ග්-මියොන්ග් යන්න.
ඔයාට මට කියන්න ඕන තව මොනවා හරි තියෙනවනම් කියන්න .
මම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
ඔබට කියන්න තවත් නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මෑන්-වොල්.
ඔයා අන්තිම මොහොතේ මට කිව්වා
ඔයා ඈත ඉඳන් මාව බලාගනී කියලා.
මාව සඳ ගසට බැඳ දමා
අමනාපයෙන් පිරී සිටියදී,
මගේ වචන ඔයාව මෙතනට බැඳ දැම්මා...
සහ ඔබව පිටව යාම නැවැත්තුවා.
මම...
දැන් සියල්ල හිස් කර ඇත.
ඉතින් දැන් ඔයා නවතින්න ඕනේ.
මේක ඇත්තටම...
අපට අවසානය.
ඔව්.
ඒක අවසානයයි.
ඔහුගේ ආත්මයට මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට ශක්තියක් නැත .
අපි ඔහුව මෙතන දාලා ගියොත්, ඔහු අතුරුදහන් වෙයි.
ඔහුට තවත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය වළක්වා ගැනීමට,
ඔයා කළ යුතුයි
ඔහුව යවන්න.
ඒක තමයි අන්තිම දඬුවම.
ඔබ මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
යොං-සු.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔය දෙන්නා හොඳටම බීලා,
ඉතින් මිස්ටර් කූ කිව්වා ඔයාලා දෙන්නව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඉතින් මම කැබ් රථයක් ඇමතුවා.
හොඳයි, ඔය දෙන්නට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්.
- එහෙනම් සමුගන්න.
දෙයියනේ, මේක ආයෙත්?
මම ගිය වතාවේ හෝටලයට ආවම,
එයා තමයි මාව කැබ් එකකින් ගෙදර යැව්වේ.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට කොක්ටේල් එක බොන්න මතකයි.
යොං-සු, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට දුකයි.
ඔයා මෙහෙම අඬනවා දකිනකොට
මටත් දුකයි.
මේක හරිම අමුතුයි.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අඬන්න එපා.
එයා ඇත්තටම මාත් එක්ක සමාදාන වෙයිද?
අපි පළමු වතාවට මුණගැසුණා.
මැයි 2 වන දින.
මට ඒක හම්බුනා.
මේ ඔරලෝසුව හරිම පරණයි වගේ.
ඒක අවුරුදු 70කට වඩා පරණයි.
ඒ ඔරලෝසුවේ වේලාව
ඔබ ජීවත්ව සිටි දා සිට ගලා යමින් තිබේ.
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභ වෙන්න ඕනේ.
ඒක හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන වුණේ
ඔයා මට වඩා අවුරුදු 70ක් වැඩිමල් කියලා.
ඒ ඔරලෝසුව ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
මම ඔයාගේ නංගි වගේ ඔයාට වඩා වයසින් වැඩි වගේ පෙනුනත් ,
අමතක කරන්න එපා
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල් කියලා.
ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුව උඩ දාගන්න.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි කියලා.
යූ-නා.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද
මගේ නංගි හ්යොන්-මි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මේ වෙලාවේ, හ්යොන්-මි හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය යන විට,
මම ඇය සමඟ යා යුතුයි.
යූ-නා,
මේ ඔරලෝසුව හැදුවම,
මම ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියා.
කාලය දුවන්න බැහැ.
මළවුන් සඳහා සහ එකට ජීවත්වන අය සඳහා.
මම ඉක්මනින්ම මැරුණා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඔහුව ගිහින් දාන්නම්.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
මම එනකම් ඉන්න.
සැම්ඩෝ ගඟ.
මේ ලෝකය, මරණින් මතු ජීවිතය.
මාසයකට පසු
මැඩම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔබ වෙරළට ගිය පසු,
ඔබට ඕනෑම ආකාරයක වෙරළ සැපයුම් කුලියට ගත හැකිය.
අපි යමු.
- ස්තූතියි.
ඔයා ප්‍රගතියක් ලබා ඇති බව පේනවා.
ඔයාට මට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
මිස් ජැං ගිහින් මාසයක් වෙනවා.
මිස් ජැං මෙතන නැහැ.
නමුත් හෝටලය තවමත් අතුරුදහන් වී නැත්තේ ඇයි ?
ඒ කියන්නේ මිස් ජැං තවදුරටත් සඳ ගෙස්ට් හවුස් එකේ හිමිකාරිය නොවන බවයි .
ඒක මගේ අනුමානය.
මිස්ටර් කූ.
මම හිතන්නේ ඔයා උයන බලන්න යන්න ඕනේ.
ඊයේ,
මම කොළ සහ මල් කිහිපයක් දැක්කා.
නමුත් ගස දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අප්‍රාණිකයි.
මම අනුමාන කරනවා
ඒ කියන්නේ මිස් ජැංට දැන් සදහටම ආපහු එන්න බෑ .
මම එනකම් ඉන්න.
ජැං මන්-වොල්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මට... ලැබෙනවා.
දැන් කනස්සල්ලෙන්.
අපි හැමෝම අලුත් හිමිකරුවෙක් ඉන්නවට විරුද්ධයි.
මිස් ජැංට ආපහු එන්න උදව් කරන්න.
මම ඔවුන් සමඟයි.
මිස් ජැංට හුරු වෙන්න මට අවුරුදු 500ක් ගියා .
වෙන ලොක්කෙක් ඉන්නවද? මම ඒකට විරුද්ධයි.
ඇය නැවත මෙම ස්ථානයට එනවාද නැද්ද යන්න ඇයට භාරයි .
මිස්ටර් කූ ඇය එනතුරු බලා සිටින විට ඇය ආපසු නොඑන්නට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැත .
ඇය පාලම මතට පය තැබුවොත්,
ඇයට ඔහුව අමතක වෙන්න ඇති.
ඇය මේ ලෝකය පිළිබඳ ඇගේ සියලු මතකයන් අතහැර දමා ඇති
සහ පාලම තරණය කළා,
ඇගේ දුරස්ථ මතකයන් අනුගමනය කරමින්.
ඒකද මල් ඔක්කොම වැටුනේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ දැන් ගහ ඇත්තටම මැරිලා.
හරි.
සියලු මල් බිම වැටී අතුරුදහන් විය.
මම හිතන්නේ මෑන්-වුල්
ඇත්තටම දැන් මැරිලා.
අපි "ගෙස්ට් හවුස් ඔෆ් ද මූන්" හි නව හිමිකරුවෙකු අපේක්ෂා කළ යුතුද ?
සඳ ගස යනු
අමුත්තන්ගේ නිවසේ හිමිකරු ය.
නමුත් සියලු මල් සහ කොළ නැති වී ගොස් ඇත.
එය දැන් මිය ගොස් ඇත.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු මිය ගිය අය
මේක හරිම රස්නෙයි.
කිම් ජුන්-හ්යුන් මේවායින් පහක් එකවර කෑවේ කෙසේද ?
ඔහු මාව පුදුම කළා.
කිම් ජුන්-හ්යුන් වාඩි වී සිටියේ එතැනයි.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
කිම් ජුන්-හ්යුන් මෙතන ඉඳගන්න.
"මිස් ජැං මන්-වොල්ට, මම ඔයාට ආදරෙයි"?
- ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මට ඔයාගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරනවද?
මේ කිම් ජුන්-හ්යුන්ගේ අත්සන.
මෙන්න, "කිම් ජුන්-හ්යුන්."
මම මල් පෙත්තක් ලෙස පමණක් රැඳී සිටීම ඉතා හද කම්පා කරවන සුළුයි
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නැති වෙලා යනවා.
මම
මේ රටේ තියෙන හැම ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකටම යනවා.
සියලුම මල් අතුරුදහන් වී නැත.
තවමත් මල් කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
මම සඳ ගැන සිහින දකිමින් මල් තැබුවෙමි
ඔහුගේ හදවතේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥